25 ヨー角の制御方法は正しい。
36 AI機能は使えないが、変換の大枠が完成。
38　modeの有無の判定がうまくいっていない

40 動作確認。順番など実機に入れてみる。カメラの設定が不安
41 カメラの指定方法を変更。実際にPilot2で出力して検証してみる。
42 不完全
43 同様に不完全
44 
45 44が先が不安になってきたので、36を編集することにする。
46 AI機能を維持すると、参照が取れなくなるのでAI機能はあきらめる。
47 36の派生　AI機能をあきらめた。ジンバルのピッチを写真、動画でも実装
48　47に加え、元の撮影のよーとピッチを抜き出して、反映させるように変更を加えた
49 ピッチとヨーそれぞれで選択できるようにしたが、エラー
51　ほとんど成功。
52　ログが流れるように変更
53 毎回ウェイポイントで設定した向きに向かないエラー
55 向きはその方向を向くようになった。しかし、最後のポイントで向かないのとホバリング機能のバグ
57 写真撮影でも正しくホバリングできるようになった。
58 最初の点をキャリブレーションポイントにする機能を実装しようとしたが、ポイント間のずれを検知する安全対策がうまく働いてない
59 57を変更し、ファイルの名前をWZのようになるよう変更
60 ASLの判定を追加
62 GPSOffsetの機能を廃止。route間の移動ヨー角を設定できるようにした。うまく動く
63 短い移動距離（5m以下）の場合は、次の撮影角度を維持したまま飛行するよう変更　うまくいかないので没
64 デフォルトのGUIを変更
66 カメラやジンバル設定を複数回読み込んでも正しく認識できるよう変更 動作確認済み
67 写真撮影の順番を入れ替え 